
审核状态:
待核验
核验通过
核验驳回

是否公开
公开
不公开


角色:
产业公司
搜了宝财务
绿色金服


绿色金服股权管理系统

产业公司只能查看自己公司的持股列表
产业公司可以导入导出持股信息
产业公司可以新增持股信息 通过【转账日期】和【持股金额】去重
产业公司可以编辑，删除【核验驳回】和【待核验】的【股权条目】
产业公司不可以编辑【核验通过】的条目

搜了宝财务可以【审核】持股信息
搜了宝财务可以【核验通过】持股信息
搜了宝财务可以【核验驳回】持股信息，并给出【核验驳回】的理由
搜了宝财务可以设置 【核验通过】条目的【公开状态】
搜了宝财务可以编辑【购股列表】
CURD产业公司
CURD产业公司，搜了宝财务，绿色金服的用户。
删除产业公司的时候进行软删除，对应的产业公司的用户置成不可用。

绿色金服
绿色金服可以查看【核验通过】持股信息
绿色金服可以更改【核验通过】持股信息 出资证明编号、出资证明、其他证明、备注信息
绿色金服可以编辑【购股列表】
CURD产业公司
CURD产业公司，搜了宝财务，绿色金服的用户。
删除产业公司的时候进行软删除，对应的产业公司的用户置成不可用。

其他
操作流水


【待开发】
产业公司可以创建持股撤销信息
搜了宝财务可以创建持股撤销信息
持股撤销可以配置手续费
？？？
所以刚才说的【取回】10W ，20%的手续费，这个钱在哪？
1.  产业公司出账8W ,20%的手续费被产业公司获取了。
2.  产业公司出账10W，20%的手续费被搜了宝这边扣了.